福島春名の春ページ
こまペ
声優の福島は奈です。福島の春ページ。
この番組は私福島は春奈のやりたいことを
まとめて詰め込んだおしべりラジオ。私の
新たな1ページを皆さんと一緒に作り上げ
ていきます。はい、アルマトページ第9回
スタートです。パチパチパチパチ。はい、
今回も1人でおしべりしていきます。いや
、本当に最近すっごく暑いですね。私は
今日ハンディファンデビューをしました。
今年の夏。ま、毎年使ってたんですけど、
今年ちょっと違うハンディファンを買って
みたので、今日初めて使ってみました。
あの、なんか
なんか持ち手がクリップになってて、日傘
とかにつけられるよっていうやつ買いまし
た。今日初めて使ってみたんですけど、
あの思ったより固定化されないタイプで、
あと首が扇風機のこの首が回らないタイプ
のものを買ってしまいましたので、
なかなかこう自分に当たるところに調整
するのが難しかったです。ハンディファン
今いろんなやつありますね。本当に。今日
スタッフさんが首にかけるハンディファン
。あれもハンディファンって言うんですか
ね。首にかけるうん。扇風機的なやつ使っ
てらっしゃってめちゃめちゃいいなって
思いました。私もあれ買えば良かった。首
大事ですもんね。あ、なんか太い血管が
通ってるところがなんかそこを冷やすのが
効果的聞きました。これブンって聞こえ
てんのかしら。
てかなんだけど、
こんな感じの[笑い]
音でみんな想像してくれたらいいんだけど
、こんな感じのハンディファーム買ったよ
。あ、でもぼボちょっと聞こえるかもしん
ない。[笑い]
わかんない。どう、どう聞こえてるだろう
?
これを後でダミヘさんに風を浴びせよう。
今日はおまけでありますから。ダミヘを
使うやつ。はい。ちょっと皆さんの厚さ
対策をもしよかったらお聞かせください。
うん。ちょっといいハンディファン
もっともっといいファンディファンを買っ
てみたい。買って使いたいという願望が
ある。ちょっとあさ対策ハねファン以外も
なんかこれいいよみたいになったらぜひ
教えてください。皆さん一緒に暑い
[音楽]夏を乗り切りましょう。はい。と
いうことでオープニングトークはこんな
感じでここからは皆さんのお便りを紹介し
ながらおしべりを続けていきます。
福島春名の春ページ。
第9回当てにたくさんのお便りをいただき
ました。ありがとうございます。では早速
紹介していきます。しおりさんから
いただきました。ありがとうございます。
クマさん、こんまぺ。こんまぺ。え、某
通販サイトでプライムな制路が開催されて
いましたね。このメールが届く頃にはもう
終わっていますが、福島さんは何か買え
ましたか?セールでなくとも最近買った
ものなどあればお聞きしたいです。ちなみ
に自分はラムネ過去シュワシュワした
飲み物ではなくポリを箱いしましたとの
ことです。ありがとうございます。あ、
いいな。ラムネ。私もラムネす。だから箱
やってたんだ。うわ、買えばよかったな。
私もちょっとプライムなセールいっぱい
買いました。さっき紹介したハンディ
ファンもそれで買いました。めちゃめちゃ
安くなってたから買いました。ちょっと
新しいものをね。あと何買ったっけな。
あと日傘と
あと
ファイヤースティックTVを買いました。
まだまだ全然使えてないんですけど、
ちょっと
ね、なんか安くなってたら[音楽]
ついつい買っちゃいますよね。
本当にいっぱい買ってしまった。え、なん
かでも食べ物系とか全然買ってないな。
そういうのもあるんだ。ラムネとか買えば
いいよかった。えっと、なんか日が日傘と
いうか傘を買ったんですけど、こうやっぱ
ネットのショッピングって難しいなと思っ
たんですけど、こう、やっぱ重さとか
ハンディファンもこの風量とかなんか
クリップのこの強さとかもやっぱネットだ
と分からないから届いてみないと分から
ないもって難しいですね。こ色々自分なり
にレビューとか見て色々商品調べたりして
こう納得できるものを買ったつもりなん
ですが
なんかいやもちろんいい商品なんだけれど
もあれななんかもうちょっと想像していた
ものはもうちょっと不良かもとかもう
ちょっと軽いものを想像していたっていう
のにやっぱネットショッピングの難しさを
感じました。難しい。ま、でも食べ物とか
だったらもう既存でね、なんかお店で売っ
てあるものをそのまま買うとかだったら
確かにそういう使い方すれば良かったな。
今度からそうします。なんかもう
確定でこれ欲しいやつをなんかまとめて
それこそ箱でとかいいですね。やさんさん
はいい買い物の仕方をされてますね。
プライムセールこれ良かったよみたいな
ちょっとおすめ商品あったら教えて
ください。まね、そん時よりかは安くなく
ともなんかいい商品は知りたい。なんか人
が使ってるなんか良さげな商品見たら
すごい気になっちゃう。あとね2026年
新商品とかなんか新しいものとかいっぱい
売ってあるから気になります。是非なんか
ベストバイ商品あったら教えてください。
では続いてのしおりです。しおりネーム
トラタイガーさんからいただきました。
ありがとうございます。福島さん、
こんマトペーです。こんマトペです。4月
から社会人になって早ヶ月。研修期間も
終わったのでやっと落ち着けるかと思えば
そんなこともなく私生活忙しめ私生活含め
世話しない時間が続いています。に休日だ
とついつい[音楽]予定を詰め込みすぎて
あれよあれよという間に出勤日になって
しまいます。そこで息き抜きができるイの
過ごし方などあれば是非教えていただき
たいです。とのことです。ありがとう
ございます。は疲れ様です。確かに休日で
すぐ終わっちゃうよね。わかる。うーん。
生き抜きができるいい休日の過ごし方じゃ
。さっきの話の続きにもなるんだけれど、
あの、ファイアースTVを買いまして、
こうテレビで色々見れるようになりまして
、私の話なんですけれども、最近
Netflixで
あのクレオンしんちゃんの映画を1から
見直そうと思って、
まだ1だけなんだけど、の
最初のやつを見ました。
なんかそういう映画とか見るのいい
[音楽]かもです。と
昔見てた自分が小さい頃に見てたドラマを
見返したりとか今してましてなんか小さい
時は理解できてなかったけどなんか今大人
になってから見るとあここなんかこういう
感じだったんだとかあここ笑いどころだっ
たんだみたいなああこんな話してたっけ
みたいなのがこう気づけたりしてなんか今
見るのもいいなっって思い始めてきました
。ちょ、なんかもう見たことあるけど
面白かったからもう1回見よっかな的な
ものとか
見てみるのどうでしょう?息き抜きいい
息き抜きになるんじゃないかな。
あとは、ま、すごい私の話なんだけど、
最近はもうパラリズム天国ばっかりしてる
ので、リズム天国をし、リズム天国やり
すぎたな。ちょっと休憩しようかな。あ、
ちょっと映画見ようかしら。ドラマ見よう
かしら。あ、ドラマ見終わった。よし。
リズム天国しようかしらのこの繰り返しを
今ずっとしてます。
もうこれをしてるというかすごいもリズム
天国がしたくてたまらないし早くドラマと
か映画が見たくてたまらないからもう早く
家に帰ろってなります。
そういうお家時間なんか楽しく過ごせたら
いい[音楽]ですね。
では続いてのお便りです。お便りじゃない
かこしおりです。
しおりば葉さんからだきました。くちゃん、こマトペ、コマトペスリブ
8にやさせてきました。スリブセ
7の時は観覧できなかったのですが今回
をエを観覧して思いましたが後悔しました。ふちゃんもですが者の皆さんの熱縁で圧倒されました。おさんの脚本も素晴らしかったです。
いろんな感想は皆さんたくさんされている
と思うので少しだけ。僕とおじいちゃんで
の新太郎のピースの時のちゃんの笑顔が
中学時代の笑顔が、え、中学時代の笑顔が
素敵な同級生にめちゃくちゃ似ていて
なんかティーンときました。あら、そう
ですか。Twitterというセルフも
Twitterみたいに聞かれて面白かっ
たです。素敵な舞台をありがとうござい
ました。のことです。ありがとうござい
ました。見ていただいて嬉しい。とかなん
か私を見て中学時代の同級生を思い出して
懐かしく
来たんですか?あ、嬉しいな。ありがとう
ございます。そう、リスリブン8にですね
、先日あの出演させていただきました。他
にもですね、感想のお便りが来ていますの
で続けて読ませていただきます。
しおりさぎ
さんからいただきました。ありがとう
ございます。ちゃん、こまトペです。
こまトペです。7月8日にふちゃんが出演
されたロード攻撃リスンライブラリー8の
街ネとソれの会を拝見しました。
共演された3つの短編のうち僕とおじい
ちゃんはふちゃん演じる少年新太郎が
お母さんと寄制した田舎で不思議な体験を
するハートウォーミングなお話と見せかけ
て後半から一気に戦立の展開を見せる
ホラーなお話でした。とにかく1秒でも
じっとしていられないほど元気だった新
太郎が恐怖のあまり立ちまち身も心も
凍りついていくそのギャップを表現した
ふくちゃんのお芝居が素晴らしく新太郎の
心の動きが見ている側にもリアルな実感と
して伝わってきてやっぱり福島原はすげえ
と思いましたとのことです。ありがとう
ございます。嬉しい。そう少年役
しました。ありがとうございます。
ちょっとまとめて、えっと、リスン
ライブラリーの感想のメールたくさん頂い
たので、ちょっと多めに読もうかなと思っ
ております。ちょっともう1通読ませて
いただきます。しおりロラルさんから
いただきました。ありがとうございます。
ふちゃんこんまぺ。こんまぺ。あ、しおり
の絵文字だ。しおりわい。え、先日は
リスリブ8ご出演お疲れ様でした。ご縁が
あり両部とも完激させていただきました。
ふちゃんが演じられた2作。僕とおじい
ちゃんの新太郎役と月の田中役。え、2
とも珍しい役柄で新鮮さを感じました。え
、どちらの演目も後半でのドで返しの楽さ
が激しく感情を揺さぶられました。
ストーリーを知った上で見ると感じること
が変わったり細かい演出に気づけたりと、
え、2度楽しめました。いか柄としても僕
とおじいちゃんの元気いっぱいな純心無垢
な8歳児の新太郎とえ月の田中とでは全く
違う雰囲気ね役柄の幅が広いなと感じまし
た。ありがとうございます。特に月時での
演技が印象に残っています。初めのうちは
マのみんと親友役なの激アじゃん。うへ
なんてなことを思っていたのですが、
ジョジに描写されるされる違和感思い返し
てみれば確かにやたら機械的な怖色、表情
姿勢蓋を開けてみれば実はという
ストーリーの中で最後の最後これまでの無
奇質なものとは全く違う正規のある熱と
思いがこもったそばにいたよというセリフ
を台本を胸に抱え、まっすぐ前を向いて
投げかける服ちゃんを見て涙が溢れました
。ありがとうございます。え、この一言で
佐藤の寂しさは消えたんじゃないかなと
思います。他の援助さんとの息のあった
掛け合いや立ち位置移動のチームワークを
含めて生の演技ってやっぱりすげえと感動
しっぱなしの朗読徳劇でした。温度感など
難しい役柄では役柄だったのではないかと
思うのですが演じるにあたり意識した
ポイントや裏話などがあれば教えて
もらえると嬉しいです。最後になりますが
本格的に夏が顔を出してきましたね。今年
も紋章になりそうなので、水分や塩分を
しっかり補給してたくさんご飯食べて
ください。いっぱい寝て体調お気をつけ
ください。またお会いできる日を楽しみに
していましたのことです。ありがとう
ございました。ありがとうございます。
で、本当にあの、その炎者さんとの掛け合
いっていうのが結構なんか本当に
肌で感じることができると言いますか、
あの、土曜日と日曜日でこの2チームあっ
て、あの、2チームとも、あの、もう全く
別のキャストが演じるということで、本当
に演じる人が変われは結構同じ脚本なのに
、同じ演出なのに全然違ったこうドラマと
かアプローチの仕方がありまして、
私もあのこう演じていてすごく楽しかった
ですし、日曜日にやっていたあのBUの
劇の方も見させていただいたんですけれど
も、やっぱここう私が思った解釈とは違う
解釈とかアプローチをされていたりとか
その本当にチームが違うとなんか
なんだろうその
なんだ場所が違う。私は出ていないんです
けど、2作目のボトリゲスっていう作品が
ありまして、
あの、もう飲み屋さんでわちゃわちゃ
ワイワイすごい賑やかにみんなでおしりし
合うみたいなお話なんですけれども、
なんか場所が違うねって話をしてて、なん
か新宿とどこだっけ、新橋とみたいな
なんか
演じる人が違えば環境もなんか
なんか変わってくる。っていうのがすごい
面白いなって思いました。そう、私が、
えっと、演じていたのは、え、そう、これ
3部作、3部作ってか、あの、短編3作ん
ですけれども、え、その最初と最後ですね
、1番最初僕とおじいちゃんでは少年、
福島の中では少年結構珍しいんですよ。だ
からこうし太郎私は天身向くのも
うん。なんだ、言葉をもう選ばずにいた。
クソガきわちゃわちゃみたいな感じのこう
ね、演じました。すごい楽しかった。なん
私の中のもう少年心を出してきて、
引っ張り出してきて、もう舞台上でも
ちょっとあのこう体を動かしてみたりとか
、こういても立ってもいられないみたいな
のをやってたらすごいもうわはわはって
楽しく演じていたんですけれども。皆さん
も、え、言ってた通り、ちょっと後半はね
、ホラーな感じで、そう、一緒に演じてい
たそのおじいちゃん役のコ太さんがすごい
もう毎回毎回恐ろしい[笑い]
新鮮に引いって怖くなることができて、
それもすごい楽しかったです。えっと、
そうで最後の月解。これはね、マノみんが
こう主人公の佐藤を演じていて、その親友
なんですけれども、ま、ちょっと、ま、
いつの日かね、もしかしたらリスリブで月
やるかもしれない。もう私が出るか出ない
かは置いといて分からないんですけれども
、ま、これ結構リスリブでは福岡さんの
作品が結構
なんかあったりするので、もしかしたらね
、月と、私が今回やった月も何回目って
おっしゃってたかな?3回目とかで
おっしゃってたので、もしかしたら今後も
あるかもしれません。そこでもちょっと見
ていただきたいんですけれども、本当に
この田中という
役ですね。難しい。すごい難しい。皆さん
もおっしゃってくれてたんですけども、
ちょっとエハイチックなお芝居いと機械的
な感じとあの心が心がある時の
さをちょどうするかみたいなのはすごく
悩みましたけどちょっと福岡さんは本当に
あの皆さんの解釈とかやりたいことを尊重
して演出してくださるのでうん。あの、ふ
ちゃんのお芝居いではこういう感じがいい
と思う。こういうのにもしてみましょう
みたいな感じでこう色々私のこの持ってき
たものをさらにいい感じにするにはって
いう演出のしてくださって、え、皆さんに
お見せすることができました。すごい本当
になんか温かい組みでお昼も
このマチネトソエのこの間でお昼ご飯
みんなで食べたんですけど、そのさっきも
言った2作目でボドリゲスっていう作品の
中でみんなでピザを取るっていうシーンが
ありまして、なんかピザ食べたくなってき
た。私出てないんですけど戻りゲス出て
ないけどピザ頼んじゃうつってみんなで
ピザしました。こんなこんなの初めてだっ
たもので労働攻撃の本番の日にでみんなと
一緒にパピザパーティーするなんて
なんかそういうのも含めてすごい温かい
まけって感じの組みでとっても[音楽]
楽しかったです。皆さんにもこの見ていた
皆さんにもこの生のお芝居ってすげえって
感じていただけて私もとても嬉しいです。
いや、嬉しいな。ちょっとこれ今後もこう
やって生のお芝居いを見せる機会があり
ましたらそうやって思っていただけるよう
に引き続き頑張ります。本当にありがとう
ございました。はい、ということで普通
オターでは私に聞いて欲しいこと、見て
欲しいもの、そんな日常のちょっとした
ことも大歓迎です。是非たくさんお便りや
しおりを送ってください。以上、ふオでし
た。
福島春奈の春ページ。
それでは続いてはこちらのコーナー。
カタカジノールイン。こちらは皆さんから
寄せられたお便りしおりでカジノゲームを
行っていく新感覚コーナーです。前回の
アイスデポーカーでは手持ちのチップ
[音楽]が一気に90枚になりました。あ
、アイスでポーカっていうタイトルになっ
てた。えっと今回も新しいゲームに挑戦し
ます。今回募集していたのはちょっと贅沢
したなと思うランチの値段とその理由。
それを使ってハイアンドローを行います。
ハイアンドローとは手元にあるトランプの
数字より次にめくるトランプの数字が
大きいかこはか小さいかこかを当てる
ゲームです。え、私の手元にはですね、
値段が伏せた状態の頼りが用意されてい
ます。え、この情報から、え、しおりの皆
さんが贅沢をしたなと思うランチの金額が
、え、スタッフさんが設定した仮の金額
より高いか安いかのこのハイアンドローを
予想していきます。はい。で、はい。
こちらがかを予想する際に、え、5枚から
10枚までの範囲でチップをかけて当たっ
たらかけたチップが2枚、外した場合は
かけたチップがそのまま没収されます。で
、もし当たっていたらその勝ったチップを
そのままかけられるダブルアップチャンス
というのが得られます。これもまたその時
になったら詳しくお説明しますが、ま、
すなわちかけられる範囲を超えてベッド
できちゃうかも。練習したらめっちゃ強い
よ。けどゲームオーバーで途中で1回でも
負けちゃうとそれまでに増やしたチップは
0になってしまうよ。ていうやつです。
はい。ということで、皆さんがこう送って
きてくださったこの贅沢[音楽]、
ちょっと贅沢をしたなと思うランチの金額
と理由がハイアンドローとして使われます
。私ハイアンドローしたことないんです
けど、でも結構ルールはシンプルですね。
その
高いか、安いかのこの2択なのででも
サクサクできちゃうんじゃないかなと。え
、前回が私90枚のチップを残しているの
で、ま、増やしたいですね。ちょっと
チャレンジ増やせられるか、どこ
までいけるか頑張っていきたいと思います
。はい。では、それではじゃあ1枚目引い
ていきます。はい。えっと、しおり技バザ
のデパート不中さん。えっと、理由を発表
しますね。
お寿司ランチだとそれくらい贅沢しちゃいますとのことなので。なるほど。お寿司ランチね。はい。では設定金額はいくらですか?
うん。3000円。
3000円。
円ね。一応メモっとこう。なるほどなるほど。わランチで
3。お寿司のお寿司でしょ?
お寿司でしょ?3000円も行く。また
ああ、でも私は
めっちゃ食べたなと。あ、でも某あの
回転寿司とかのイメージなんだけど。
そっか。いい、いいところのやつだと
ちょでもそうなるとちょっとじゃないと
思うから
私的には。
いや、3000もいいかないんじゃない?
わかんない。私がちょっとお寿司そんなに
数食べられないからかもしれないけど。え
、私多分ランチでお寿司行ってもそんなに
しない。3000円行ったらもうちょっと
じゃないかもって思っちゃうかも。
から、
え、設定した金額、え、え、スタッフさん
が、あ、スタッフさんじゃないな。
ディーラーさんか。ディーラーさんが設定
した金額よりも高いか低いかですよね。え
、技のデパート不中点さんが設定したと
思う金額は3000円よりも
ロー低いと予想します。あ、ちょっと待っ
て。あれだ。ベッドする金額決めなきゃ
いけない。はい。低いと思うに。これ結構
私は3年もいかんだろうって。私は今思っ
ちゃったから。え、5から10枚でしょ。
まあまあまあじゃあ間ら辺の88
ちょっと半端にしちゃったけど8
枚
ベッドします。
正解。
正解。じゃあちなみにこれの答えは
2200円です。
円。あ、分かる、分かるよ。あ、そう。分かる、分かる。私もそんぐらいかも。そうだね。うん。そう。
私ね、回転寿司だと
なんか普通に食べてたら多分1000
後半1000
ちょっととかからで色々なんかいいお寿司
とかなんかペアやってるやつとか頼んで
贅沢したなと思ったら私もそんぐらいに
なるかなと思います。よし。で、今ダブル
ダブルというか勝ったので2倍になりまし
たね。で、今この状態でこのままダブル
アップチャンスをするかしないかを
選べますよね。そう。えっとね、ダブル
アップチャンスということは今私は8枚
かけて当たったから16枚になってますね
。で、16枚をこのまんまそのまんまかけ
られますよってことですよね。そう。だ
から、元々5枚から10枚までですよって
書いてあったけど、そこを超えてかけ
られる。ま、負けたらもちろん0になっ
ちゃうけど。いや、そんなんもうかけます
よ。はい。ダブルダブルダブルダブル。あ
、じゃあもうじゃあ10にしとけばよかっ
たって思うけど。はい。もうダブルダブル
ダブルします。はい。もう私はもう掛け金
を決めました。ということで、え、これは
な、第2ゲーム目。はい、では行きます。
え、しおりネーム大葉さんからいただき
ました。ありがとうございます。え、理由
は以前よく言っていたイタリアン食べ放題
の上位コースの料金か。ここ何回か土産し
ましたとのことです。あ、ちょっと高そう
。食べ放題の上位コースの料金でしょ。
ちなみにあのちょっと贅沢をしたなと思う
。ランチの金額[音楽]
あの米印で税抜きって書いてる。
税抜きの価格なんですね。え、イタリアンの食べ放題ってどんぐらい?まあま、これで設定金額を聞きます。はい。
で、設定金額は
はい。
2500円。
2500円。なるほど。
私はなんかまず理由を聞いてイタリアン
食べ放題の上位コース
って
いくらだろうと思ったけど、なんか
3000円は超えそうかもってなんか
ファーストインプレッションは思った。
ど、どのイタリアンの具合かにもよりますが、え、なんかちょっとちょっと小さでな気もする。なんかここすごい
2500円っていい金額でもなんかランチとかだとあるよね。なんか安いんですけれどなやつ。でも上位コースでしょ。私はもっと高いと予想します。
なので、え、ダブルアップのこの
枚を、えっと、設定した金額よりも高いと予想します。はい。はい。
2ベッドブン
ブブ。え、
円よりも安いの。イタリアン食べ放題の上位コース。え、答えはちなみにおいくらですか?
2000円税抜です。え、や、安くねえ
。イタリアン食べ放題?イタリアン食べ
放題のジョイコースって
そうなの?ランチ、ランチだから。あ、
じゃもう頑張ってるんだ、そこのお店が。
ま、確かにちょっと贅沢をしたなと思う
ランチだったら2000円確かにちょっと
贅沢をしたなって思うけど。イタリアン
食べ放題の上位コース上位でしょ。
これよりもさらに安いやつもあ
るってことでしょう。いや、そこのお店が
すごい頑張っているんですね。うわあ、
難しかった。
いや、むずいわ。じゃあこのかけてた16
枚がうん。0に[音楽]なりましたという
ことで、私は今じゃ82枚残ってるのか。
オッケー。でもこれは問題聞いてからかけ
られますもんね。あのダブルアップ
チャンスじゃないから。よし、じゃあ第3
ゲーム目くります。はい。
しおりまるさんからいただきました。
ありがとうございます。こんマトペえく
ちゃんの役に立てませんようにちょっと
贅沢したんだなと思うランチの金額
ほよほや円です。え、その理由は3桁と4
桁の金額では心理的な負担が大きく変わる
のでおなんか理由がなるほど3桁4桁
変わるほやオとことはえまず[音楽]は
設定金額を聞きましょう。
設定金額はおいくらですか?
1100円。
円。うわあ。私もそんぐらいかなって思ってたやつが設定金額で来てしまった。
3桁と4桁の金額では心理的な負担が
大きく変わるのでとのことだから
900円か1000円か
で
やっぱランチはね1000円以下に抑え
られるなら抑えたいけれど
うわかなって思ってたもんな
4桁4桁のこの線1000じゃないだって
3桁と4桁の金額ではって書いてあるし
000じゃない
だと予想しましょう。ってことはえ、設定
金額よりもローで、え、いくら書きなの?
うーん。
いや、ちょっと夜分けでいくか。なんか
1100って結構本当に微妙。1200で
も全然分かるわるって感じだから。
1200、13、1300。
このね、1100っていう設定ですごい
絶妙なんですよ。1000でもありそうだ
し、1200でもありそうだからなんか
本当に間
ちょっと弱明きにしよう。55にしよう。
最低別額にしよう。では、えっと、5枚
かけます。5枚かけて設定金額よりも私は
1000円だと思うからローで低いと予想
します。
正解。あ、よかった。よかった。よかった
。まるって
ました。よかった。
えっとこれで10枚になりました。じゃあ
設定額おいくらですか?1000円です。
あ、1000円。よしよしよし。あ、もう
ピッたピッたピッたピッたしです。嬉しい
。そうですよね。3桁と4桁の金額ではあ
、良かった。絶妙。およしよしよし。はい
。では続いてのゲーム。あ、そうだ。
ダブルアップするか。ま、でもこれだって
今10枚だもんな。別にダブルアップし
なくていいかも。そのままだから10枚
までは、ま、元々かけられるから。じゃ、
ダブルアップ[音楽]せずで、あの、
ベッド額ちゃんと決める。決めてやりたい
と思います。はい。ダブルアップせずで。
では第4ゲーム。えっと、しりネーム
ピンゾロさんです。ピンゾロさんから
いただきました。ありがとうございます。
えっとじゃ理由はですね、ファミレスとか
で大体食べるとほにゃほにゃ円から
ほにゃほにゃ円ぐらいなのでほにゃほにゃ
を超えるとちょっと贅沢したなって思い
ます。あ、なるほど。ちょっとこの
ほやほや園っていうのが具体的な数字だっ
たから、えっと、私が今見える、え、なん
だ、トランプ、トラ、トランプっていうの
かな?ま、トランプ的なやつの中には防
な。
ファミレスとかで食べると大体このぐらい
の値段だから、これを超えるとちょっと
贅沢する。ファミレス。ファミレス。
う、オッケー。ちょ、私の中の予想が渡ってください。うん。はい。では設定金額をお願いします。
え、1500円。
ああ、いいですね。1500
円。私はファミレスとかで食べるとのやつで、なんかファミレスとかってさ、ドリンクバーつけたりつけなかったりするよね。
それで1000ランチだと12300円
ぐらいいってそうじゃないかなって思った
から1500は超えたら
贅沢すぎる1500よりも上なことはない
んじゃないかと予想します。なので
なんかせっかくでもかけられるベッド数
変えられるからさっきと同じ8枚とかに
しよっかな。
私はね、1000
とかを超えるとファミレスだね。
1400。あ、でもそうま、そんぐらいだ
と思う。1500よりも上なことはないと
予想[音楽]して私は8枚でロー設定金額
よりも低いと予想します。
レッド。
残念。え、残念。私が思うファミリー
レストランじゃなかった。
もうちょっと、もうちょっといいだった。
では答えをお願い。答えてかこの設定金額
はおいくらでした?2000円です。
2000円か。
ちなみにこのファメレスとかで大体食べると食べると大体ほにゃからほにゃ円ぐらいっていうのは大体
1000円から1500円ぐらいなので
ああ
円を超えるとちょっと贅沢したなって思
あなるほどでもその中の感覚は合ってたそっかハメルスがこんぐらいだからこの円をそのより
上のこの金額を超えるとだもんね。確かに
[息をのむ音]
ちょっと私の解釈がすいません。間違って
いました。あ、でもちょっと減らしといて
よかったかも。今私じゃあ
82から8枚減った
82だったっけえっと92枚から8
枚減負けたので
84枚です。はい。ま、ただいま私は84
枚。
ふう。これ微妙。あ倍。本当に難しいな。
まだまだ行けますか?ラストラストゲーム
ぐらいですかね。はい。ではラストゲーム
しネームアンサーさんからいただきました
。ありがとうございます。の理由はですね
、仕事のある日はコンビニのサンドイッチ
とゼリー飲料だし、え、休日は好きな
カップ麺と近所のスーパーの1個200円
くらいの素材を23、3個選んで買う、
買うのが楽しいのでほにゃほにゃ円を
超えることはほぼないです。あ、なるほど
。コンビニとかスーパーと[音楽]かなん
ですね。なんか外食ではないあのお
持ち帰り的な感じのランチをされていると
。なるほど。なるほど。お買い物系だ。
結構ヒントが分かりやすいかもしれない。
え、じゃ、ま、まず予想をね、立て
るっていうのファーストインプレッション
が結構大事だから。
うん。うん。うん。ま、でもこうじゃない
かな。よし、では設定金額をお願いします
。
800円。800
円。うわあ、本当にいいだな。
うーん。
スーパーのカップ麺と近所のスーパーの1
個200円くらいの素材を23個選んで
買うのが楽しい。だから最大
、え、600円の相材とカップ麺
。うわ、800円の設定金額がちょうど
いいな。[笑い]
そうだね。
700円は超える時ありそうかもしれない
。
23個、33個選んでも600円でしょ?
今100円で買えるカップ麺なんかな。
最近ないしな。
だからは私も800円は超えることないと
思うんだけどでも設定金額が800円で
それの牌かだから
うわったし[笑い]
とかにする。
え、なんかそうだな。お、お持ち帰り系で
。あ、でもコンビニのサンドイッチ
とゼリー飲料だったらもっと安いか。
やっぱ低い可能性出てきた。700円とか
の可能性あると思っている。今
700円超えることないかもしれない。
[笑い]
えー、ちょうど800円がほんまにこう
微妙。ちょうどいい。
お仕事ある日はコンメニのサンドイッチと
ゼリー飲料だけなんですよね。ゼリー飲料
私もよく飲むんですけど、あれも2002
ほにゃほにゃ円ぐらいなんです。で、
サンドイッチとかも買うってなっても
800円も絶対にない。なんなら
700円かない
気がするから
マックスマックス10枚にしよう。10枚
を
ロー低い方に
かけます。ベッド
ああ、スタ[笑い]
が体でこうバツと丸を焦らしてバツにし
ました。嘘。え、あさんは節約かと
上手で節約かなと。
さすがにさすがになったか。
円よりも上でしたか。ああ、くそ。マックスがけてもうた。ちなみに答えはいくらですか?
1000円です。1000
円か。あ、あの、私のファーストインプレッションは
1000円だったんです。は、
はははって言われた。[笑い]
残念でした。
残念です。ハーストインプレッション大事って。
いや、これ考えた時言ってたのに私。
そう、私のファーストインプレッション
まま1000円かなと思ったけど、なんか
すごいお買い物上手かなって思っちゃった
。
そうだよね。最近難しいよね。あの、
なかなかそんな安く抑えるなんてしんどい
と思う。確かにな、私も。うん。そう。
うん。納得した。ということで、今、えー
、やってきまして、ま、5戦やってきまし
て、ま、ほぼ負け、
あ、5000中2勝3杯でトータルの
チップが74
枚です。減った。
ダブルアップで練習したらなんかすごい
もう最終的にはえっと32倍とかになる
予定だったのに[笑い]
私の予定予定では早々に消えた。はい。と
いうことで、え、今回は74枚になりまし
た。うーん。悔しい。嬉しいけど楽しかっ
たのでちょっと今回はあの理由もあってポ
あの5戦だけだったので
もっとあの私の判断力も鍛え[音楽]て
いきたくさんかけてたくさんお便りをお
便りトラントランプ[笑い]
えしおりかこトランプあトランプかこ
しおりかなわかんないやをねもっともっと
たくさん紹介できるように私も成長しして
いけたらいいなと思っております。え、次
のゲームに向けたお便りを募集しており
ますので、是非わじ公式Xから確認して
ください。以上、カジのメールでした。
福島ナのアルマトページ
福島の春ページ第9回エンディングのお
時間です。はい、今回はえっとメールイン
第2回目。第2回目はちょっと曲げちゃい
ましたけれどけれどやっぱ楽しいですね。
の皆さんと楽しくゲームができるという
ことで、私ハイアンドローやっていきた
ことなかったんですけれども、ま、実際の
ハイ&ローはもっと運要素が強いと思うん
ですけれども、今回はあの、もう私の予想
がバチバチに合っていたら全正解できてい
たのに。てんてんてん。いや、でもね、
あの、私のファーストインプレッションは
結構皆さんとそう、私のファースト
インプレッションは結構皆さんと会ってい
たので、なんか考えすぎんのも良くない
なって思いました。うん。あの、これ今
ちょっと私の手元にあるのは皆さんが伏せ
られた、あの、金額は伏せられたやつなん
ですけども、ちょっと使ってないやつ。
あとちょこっと。
あ、これっておまけでもやってもいいんでしょうか?
おまけでやっても大丈夫です。
おまけでやってもいいって言われました。だからちょっとおまけでや、ちょこっとやりつつだからあの本編だけご視聴の方、え、期待しててください。おまけで増やしてみせます。わかんない。私がどうなってるのかはおまけの私に任せました。
はい、ということで、あの、次回以降も、
え、おまけも勝てるように頑張りたいです
。あ、いいよ。はい、ということで、え、
福島の方から告知を1つ、えっと、テレビ
アニメ徹量ミートウwith鉄道娘が10
月から放送になります。や、牛役として
出演いたします。そしてエンディングも徹
として担当いたします。是非お楽しみに。
はい、ということでこの番組はイクシブ
ファンボックスでの皆様の支援により運営
を行っています。おまけパートやスタジオ
でのオフショットが見られるか、ちょっと
エクストラなもっと春ペンでは抽選で私
からのグリーティング感が当たるかもしれ
ません。え、それに加え前回からですね、
あのハルマトペノートを見れ見られるよう
になっております。是非もっと春ペランで
見てください。そして是非ファンボックス
もチェックしてください。この番組は月2
回配信毎月第2第4土曜日の20時からの
配信となります。[鼻息]次回の配信は8
月22日を予定しています。次回はゲスト
会です。ゲストに佐藤はさんをお迎えして
おしべりをします。イエイ。里春。
嬉しい。里春とおしりできるの。なんか
ラジオとかの場だとお仕事ではるとはなん
だろう。こういうラジオ系では初めてに
なるので楽しみですね。あと絶対ダミ編の
周りをもちもちさせたい。分かる?多分
多分絶対伝わってると思うんですけど
もちもちさせたい。是非お楽しみに。はい
。普通の方が各種コーナーのメールも募集
中です。新しいおまを作る春ペ研究所や、
え、謎解きコーナーのミステリー
ハルストリーシチュエーションセリフの
大徳中春エピソードをさく青春裁判メール
を使って行う家のメールイン。え、こちら
のお題は公式Xでの募集告知をご確認
ください。え、詳細[音楽]はボラジ公式
Xやファンボックスもご確認ください。
宛先は.Oio@gmail.
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますので、そちらからも確認できます
。たくさんのメールやしりをお待ちしてい
ます。はい。おまけではですね、さっきも
言った通りメールインをちょこっやるのと
あと春マトペをまたやっていきたいと思い
ます。是非よろしくお願いします。それで
は今回はここまで。また次回お会いし
ましょう。福島原でした。